Baba!
Lütfen efendimin yolunda durmayın.
Bu dünyada yalnızca iki tür insan vardır.
Çalanlar
ve çalınanlar.
Ve bugün, sizin geleceğinizi çalıyorum.
Hepsi bu.
Evet, haklısın.
Ama tahmin et bakalım?
Siz ikiniz de bu gece değerli bir şey kaybedeceksiniz.
Biz profesyoneliz.
Görev sırasında yolumuzu kesen herkesi, sebep ne olursa olsun, ortadan kaldırırız.
Hedef sizsiniz--Acaba sizi ararken kaç kişi öldürülecek?
Öldürülecek mi?
Evet. Herkes, hatta hizmetkârlar bile.
Benim hizmetkârlarım?
Bu kadar komik olan ne?
Onları kim sanıyorsunuz? Onlar Phantomhive hizmetkârları.
Şimdi, hanımefendi, lütfen üşütmeden önce yatağınıza dönün.
Aman tanrım, başlamış bile mi? Bu kadar sabırsız olmanızı beklemiyordum.
Geliyorum, Sebas-chan'ım!
"Kara Uşak"
"Uşağı, Sakin"
Koruma gibi görünüyor.
Evet.
Sanırım soylulardan böyle bir şey beklemeliyiz.
Bırakalım büyüklerimiz onlarla ilgilensin, biz hedefi bulalım.
Merhaba, seni bekliyordum.
Finny arka kapıyı aldı, Mey-Rin de yan tarafları.
Yani girebileceğin tek yer--
Hey, bu tehlikeli! Ben hala konuşuyordum!
Hey!
Üzgünüm, bu tür şeylere meraklı değilim!
Kahretsin, herkes bir Solomon Grundy, hızlı yaşayıp genç ölmek istiyor!
Gerçek bir israf.
Sizce de öyle değil mi?
Hey Finny, Mey-Rin, hadi onlara hadlerini bildirin.
Bekle, kim hizmetçisine silah verir ki?!
Hop...
...dedik!
Hançer!
Tamam.
Onları sonra hallederiz. Önce hedef!
Anlaşıldı. Sanırım her odayı tek tek kontrol etsek iyi olur!
Bir tuzak mı?!
Mey-Rin, fareler oturma odasında. Onlara batı kanadından saldır.
Emredersiniz.
Finny, sen ana merdivenden yaklaş. Ve kaybolma.
Emredersiniz!
Özür dilerim, hanımefendi!
Hançer, geri çekil!
Fareleri buldum!
Yine o!
İşte başlıyoruz!
Bu taraftan!
Ah... Bu insanlar da kim böyle?
Lütfen kaçmayın!
Acele edin, hanımefendi!
İyi misiniz, hanımefendi?
Evet.
Burası hiç normal değil!
Evet. Gidişata bakılırsa, kont muhtemelen bir yerlerde saklanıyor.
Sadece bu seferlik geri çekilip toparlansak iyi olur.
Hadi çatıya çıkıp Peter ve Wendy ile buluşalım.
Joker'in olmadığı bir güne denk gelmesin mi!
Joker...
Hey.
Zavallı kazlar. Köşkten köşke dolanmak zor olmalı!
Sanırım benim repliğim, "Dünyanın Sonu'na hoş geldiniz--mutfak."
Silahsız bize karşı çıkman çok cesurca!
Aptal! Mutfak bir şefin kutsal alanıdır, uşak bile müdahale edemez!
Uşağın bile bilmediği aletlerle dolu!
Örneğin--
O da ne?!
Başlıyorum!
Bu son model bir silah. Yaşlı Hiram onu Amerika'dan getirdi!
Bu bebek sayesinde savaş benim zamanımdan çok farklı olacak.
Hanımefendi!
Şefin özel menüsünden bir yemek yiyeceksiniz--iyi tadın çıkarın!
Yıkıcı gücü harika, ama isabet oranı biraz düzeltilmeli.
Genç efendiye seri üretime hazır olmadığını söylesen iyi olur...
Hançer!
Hançer... Seni aptal!
Çok şükür ki... iyisin...
Koş... Joker'e söyle...
Neden? Bunu benim için neden yaptın?!
Bayan...
Seni... tepenin ardına götürmek istemiştim...
Hançer!
Keşke senin gibi güzel bir kızla sıcak bir bira eşliğinde bir barda tanışsaydım.
Bunu sana ödeteceğim!
Bu kadar kolay kaçabileceğini mi sanıyorsun?!
Hayır. Finny!
Şimdi tüm hazırlıklar tamamlandı.
Söylemiştim, değil mi?
Mutfak sırlarla dolu.
Size bir sır vereyim:
yanıcı bir tozu ne kadar ince öğütürseniz,
o kadar kolay tutuşur.
Havada doğru yoğunluğa ulaştığında,
bir patlayıcı gazdan farksızdır.
Minnesota'daki un değirmeni kazasını duydunuz mu,
on sekiz adamın ölümüne neden olan?
Üzgünüm, hanımefendi, ama bu bizim işimiz.
Bunlar Sebastian ve benim özel olarak seçtiğimiz askerler.
Phantomhive'ın sırlarını ve gururunu her şeyden koruyacaklar.
Bir Phantomhive hizmetkârı işte budur.
Joker...
Mally, bulaşıkçı Amelia'nın kızı.
22 Mayıs 1864 doğumlu.
9 Şubat 1889'da öldü,
patlama sonucu çoklu yaralanmalar ve kan kaybından.
Ah, ne kadar sıkıcı! Buradaki her işin Sebas-chan ile ilgili olacağına emindim,
ama o gitmiş ve burada beğeneceğim tek bir erkek bile yok!
Anlatılamayacak kadar sıkıcı!
Hiç de çekici olmayan bir kadının hayatı umurumda bile değil.
B-B-B-B-B-Bir dakika! Affedersiniz?!
Sebas-chan'ın tipi, sadece büyük göğüsleriyle övünen çirkin kızlar mı?!
Ah, peh! Belki ben de perma yaptırsam?
Bekle, hayır! Hey!
Benimle yer değiştir, karı!
Ah, harika! Harika olacağını biliyordum! İşte benim Sebas-chan'ım!
En ateşli geceyi bile donduran mutlak sıfır gözler!
Çok heyecan verici!
O muhteşem canavara bayılıyorum!☆
Kuyruklu ceketini çıkarınca gerçek bir şeytana dönüşüyorsun, Sebas-chan!
Bir gün ben o ceketi çıkarmak istiyorum—ve savaş alanında değil!
"Ah, canım, kıyafetlerin seni olduğundan zayıf gösteriyor!"
Aman Tanrım, kendimi dinle!
Bir kadının acımasız olduğunu bildiği erkeklerin tuzaklarına düşmesi doğasında var,
ama sen hayattaki en kötü erkeğin tuzağına düştün.
Eh, en azından sonundan önce biraz eğlendin, küçük domuzcuk.
"Kayda değer bir şey yok."
Of, bugün o kadar çok çirkin Kayıt izledim ki,
sanırım çirkinlik kokmaya başladım!
Eve gidip duş almak istiyorum.
O çocuğun yanında kaldığın sürece, ölüm asla uzak olmayacak.
Bir dahaki buluşmamızda başka bir tutkulu ölüm maçı yapalım, Sebas-chan!
Özel... askerler...?
Phantomhive, Majestelerinin endişelerini ortadan kaldırmak için var olan bir gölgedir.
Bir kez inimize girdin mi, bir daha ışığa dönemezsin.
Onlar da profesyonel! Kolay olmayacak—
İstediğine inanmakta özgürsün, ama unutma ki onları ben seçtim.
Lütfen... yaşa...
Ben yapamasam bile...
Başka ne yapabilirdik ki?
Kavalın oğlu Tom gibi, biz de tek bir melodi çalabiliriz.
Sadece bir şey yapabiliriz...
Ama... keşke... başka bir ülkede doğsaydık...
Eğer... Eğer bedenlerimiz böyle olmasaydı...
Yapmazdık...
Ağlama, çok acınası.
Ağlamak hiçbir şeyi değiştirmez.
Dünya hiç kimseye karşı nazik değildir.
Gülümse...
Sadece bir adım var,
ve o da Ciel Phantomhive.
Geç kaldığım için özür dilerim—daha fazla getirdim!
Hmm?
Black ve Smile? Siz burada ne yapıyorsunuz?
Uzak dur, Doktor! Onlar... Kraliçe'nin bekçi köpekleri!
Hmm? Ah, siz miydiniz?
Kaçın, lütfen!
Ne? Neden?
Siz kaçıranlarsınız, ben sadece
baronun bana yaptırdığını yaptım.
Kaçmak için bir nedenim yok.
Doktor... bacakların... sakat değil mi?
Bacaklarım mı? Ah, evet, gayet sağlamlar.
Sadece sandalyede oturuyordum—
bu şekilde sizin gibi çocuklar bana daha çok güveniyor.
Lord Kelvin!
Eh, bu işi bitirdi.
Bu çok acımasız. Sonunda ideallerimi anlayan
bir hamim olmuştu!
İdealler mi?
Evet, ideallerim! Yıllardır mükemmel
bir protez yapmak için çalışıyorum!
Ve tüm bu araştırmalardan sonra,
nihayet en iyi malzemeye ulaştım.
Ahşaptan daha hafif ve dayanıklı,
ve seramik gibi benzersiz, steril bir güzelliği olan!
Benden önce kimsenin yapamadığını
başardım.
Tek sorun, malzemeyi toplamanın
biraz zor olmasıydı.
Evet, protezlerinin dokusu gerçekten güzeldi.
Neredeyse kemik porseleni gibi.
Bu güzelliği takdir edebiliyor musun, Black?!
Ama yanılıyorsun!
Keşke işimi sığır kemik porseleniyle
aynı kefeye koymasan!
"Özel" malzemeler kullandığını söylediğini
hatırlıyorum.
Evet! Sadece burada bulabildiğim
özel malzemeler!
Y-Yoksa...?!
Onları bir yere atma zahmetinden kurtarıyor.
Harika bir geri dönüşüm, değil mi?
Bu olamaz...
Gördün mü? Bir hasta daha reddediyor.
Y-Yaptığımız şeye inanamıyorum...
Üstelik bu sağ elini alınca çok
mutlu olmuştun!
Bilseydim, bunu asla...
İstemez miydin? Emin misin?
Eh, buradaki işim bitti.
Ah, bakın! Lord Phantomhive,
beni işe alır mısınız?
Hatta beni Kraliçe'yle tanıştırın!
Kendisi yaşlanıyor sonuçta.
Biraz bakıma ihtiyacı olabilir, değil mi?
Başarılı deneylerim var
ve işimi mükemmel yaparım.
Kes sesini, pislik herif.
Of, yine sonuçtan çok süreci önemseyen
gerikafalılardan mısın?
Herkes gerçeği öğrenene kadar beni övüyor!
Ama baron farklıydı.
Güzelliğe tutkundu,
ve malzemelerim ve masraflarım için
hiçbir masraftan kaçınmadı!
O, birinci sınıf bir müşteriydi.
Birinci sınıf ürünler yapmak için
birinci sınıf malzemeler gerekir.
Bu kadar basit, değil mi?
Bir ineğin kemikleri kullanılabilirken,
insanın kemikleri neden olmasın?
Lütfen, birisi!
Buna kim karar verdi?
Lütfen!
Herhangi biri, fark etmez... Sadece...
...bizi kurtarın!
Durun...
Durun!
Birisi...
Genç efendi.
Korkacak ne var?
Artık kafesin dışındasınız, lordum.
Şimdi, adımı söyle.
Se... bast...
Sebastian! Sebastian! Sebastian!
Öldür onları!
Bu iş bitti.
Yakın.
"Bu" malikane mi olacak, lordum?
Evet.
Genç efendi, Majestelerinin mektubundan anladığım kadarıyla,
şu anki görevimiz kaçıranları bulup çocukları kurtarmak.
Kaçıranlar zaten...
Kapa çeneni, kapa çeneni!
Hiçbir şey bırakmayın!
Buradaki her şeyi küle çevirin!
Görevini unuttun mu?!
Bu bir emir!
Emredersiniz, lordum.
Beyler ve bayanlar, bu grubun gösterisinin
sadece bir perdesi kaldı.
Onun çirkin, aptalca, acımasız,
ürpertici sonundan gözlerinizi kaçırmamalısınız.
"Sonraki Bölüm: Görevini Yerine Getiren Uşağı"
Sonuçta, sizde de onlardan biraz var.